是的，大家好，这是特里，我们每周都在这里接受原型学校的电话
9月12日，星期四，很高兴有很多人在这里，
因此，我们今天最大的公告之一是，我们有一个新的团队成员
吉尔，你想快速介绍一下自己好吗
是的，这周再一次，是的，我是说吉尔，我在moxie工作，我一直在这里工作
大约一年，我主要从事前端工作，我将加入
特里（Terry）为公主带来了东西，并帮助了公主学校，是的，
非常高兴有你在这里，我们为输掉比赛感到沮丧，但我们非常
很高兴您能加入我们，完成很多前端工作，所以
棒极了，然后我将逐一介绍一下其中的一些更新
这里的注释是内容开发方面最大，最亲切的内容
我现在正在做的最重要的事情是
ipfs训练营中的内容，以了解哪些东西可以很好地适合原型
学校是全新的教程还是对现有课程的调整
使用某人提供的图表或非常酷的解释来满足您的内容
从资源页面链接到事物，我们有很多方法
可以做到这一点，所以目前我要做的最大的事情就是
收集各个课程负责人的幻灯片，并确保
这些至少在营地仓库中开始，并且视频将被发布
大概到下周结束时，我认为从这些课程开始，所以我们有很多
很好的材料，然后我的下一步是遍历每一个
这些课程会更加详细，并弄清楚我们可以提取哪些内容
因此，举例来说，到目前为止，我在艾伦（Alan）的会议中提出的想法之一
处理文件时，有一段关于CID的剖析，这确实是
很酷，他还展示了一个称为CID检查器的工具，我有点崩溃了
像所有不同的多库一样，这是什么样的哈希，
所以我们可以考虑做的一件事是
如果您的特定课程代码的结果是该膝盖ID，那么我们
可以为您提供选择，然后在该工具中查看该内容，这样就可以
这样我们就可以做到更多的uxe和全面的功能
输入内容，然后还会有很多纯粹的内容，就像我们可以
构建有关cid解剖的教程，然后将其链接回
工具，所以这只是我正在考虑的一个想法，例如q4，好吧，我们要
在营地竞赛中利用优势另一件事非常令人兴奋
这周，我们有一个人提交了他们的第一次公关，另一个人没有
并非所有时间都在这里工作，并且是他们的第一个PR，以修复我们的课程
有很多人，这很棒，有很多人在做教程
提交反馈，尤其是当他们在现场直播时正在做的事情时
活动和领导者鼓励他们这样做，但这是一个进来的人
然后放一个PR来调整掉的单词或代码，这就是
真的很高兴看到，然后我们的伙伴Dan发现了一个错误，
太复杂了，以至于它可能来自我的PFS本身，而不是
根据协议确定，但我们有ipfs小组的工作人员
帮助我们弄清楚是否确实如此，然后吉尔
也开始弄乱内部的扭曲和固定的视觉错误，这些错误是
我们曾以这种方式使事物以不同的宽度出现，所以他越来越
进入代码库，嗯，是的，实际上我会
XE部分越多，就将其拖到学习者的体验中，就在那
这可能是我们本周要做的最大的事情，然后我们
有我们的第一个东京分会，你想说些什么
你好，是的，我是Senshi masa onion，最近可以叫我San Shi或masa
开设了东京分会，我目前正在研究这本书
翻译项​​目，是的，是的，我正在计划
将于10月8日至11日在大阪Def Con大会附近举行聚会工作坊，
聚会将于10月7日在大阪，东京或大阪举行
下午至下午6点在大阪车站附近和东京都将发生
10月12日下午3点至6点在涩谷
抱歉，您静音了，请稍等一会儿，您介意吗
将这些详细信息添加到注释文档中，然后我们就可以共享它们了，
当然可以，但您可能已经在这样做了，但我们完全建议您
组织者使用的章节，就像您可以使用一个问题来宣布
特定事件推文，我们有一家原型学校，可以随意标记该原型学校
当您在推特上发布您的活动时进行处理，因此我们可以帮助您重新发布并获取
还有更多的眼睛，但这真的很酷，我们真的很高兴拥有
您加入团队，当然，如果您使用的是来自
那些原始学校教程肯定会鼓励人们在以下位置使用该按钮
如果存在某些问题，请在页面底部提交反馈
他们没有办法单独做，或者您可以告诉我们
每个人都被困在本教程的第六课中，并告诉我们为什么，我们可以
努力解决这个问题，这总是超级有帮助，而且工作如此，所以我们超级
很高兴能与您在一起，感谢我们还做了些什么，我首先做了一个很艰难的尝试
在第4季度刺伤我们的项目，但我想花点时间聊一下
Dylan和oli以及其他一些人的东西，然后希望我们会
在下周的电话会议上分享更多一点，还有什么让我兴奋的事情
正要问香港是否有什么令人兴奋的事情，但是
这不是一个很小的问题
香港的原型学校真的有什么令人兴奋的事情吗
关于我在香港的学校还没有做很多事情，但是我会说
马赛很幸运，因为他第一次参加足球比赛，然后
IPS团队和他的PD也将加入，所以对他来说真是太幸运了
你是的，是的，然后，然后，我想他们会去的成员中的好朋友
之后去台北，然后他们在那里也将有充裕的学校
我无法面对我的笑声，这就是为什么我认为清楚，是的，是的，是的，所以我
想，是，是，凯文，他的名字叫凯文，所以这就是为什么我
尝试加入ACE，因为我知道我们的角色，而Ellen Mike I
认为他们也要去台北，所以这对他们来说是一个很好的机会
在那儿等一下，然后我问他们是否可以
能干我太久了，因为我认为他们要去日本台湾
并认为时间表太紧，所以才可以来香港
是的，但无论如何，我还是会参加日本和台北的比赛
最后我们III韩国我实际上看到了莫莉被放在那里的问题
是放在马球学校github上的一章，然后，嗯，我认为这是一个
我认为我可以为立法机关的一部分提供帮助
你们在空闲时间打电话给他们
是的，我的视频只是在我的上方截断，是的，是的，如果你能够
帮忙，让我们说有你们，但是后来，因为我一直很忙
最近也可能需要我一些时间
我认为这些来自